estamos no ar minha rapaziada Fala
galera beleza aqui é Vin Cleto na área
mais uma vez ó Hoje a gente vai falar o
seguinte hein sobre as quatro fases do
Sucesso É isso mesmo vamos descobrir
qual você tá quero que você seja frio e
analítico saca nesse momento porque eu
quero que você analise Qual é a fase que
você está agora seja o sucesso da tua
empresa seja o seu sucesso profissional
trabalhando e em uma focando na tua
carreira trabalhando em outro negócio e
por aí vai ó vamos lá já se inscreve aí
não é inscrito já se inscreve aí ativa o
Sininho participa dessa [__] que dá
trabalho para fazer compartilha entendeu
Coloca aí ó sua observação seu
comentário seu feedback positivo
negativo whatever seja o que for quero
participações
Mas vamos começar galera seguinte
hoje tô feliz hoje eu tô feliz consegui
acho que eu tô conseguindo me organizar
agora é meio e 50 tô aqui gravando para
vocês
hum terminando a gravação já vou editar
já vou subir esse vídeo lá no YouTube e
começar a trabalhar que às 14 em pontos
tem reunião ã vamos lá galera seguinte
ah na descrição aqui do vídeo tem as
minhas redes sociais Me segue lá tá no
Instagram LinkedIn coloquei alguns uns
links aqui também sobre a jornada do
Empreendedor Ah kelv mas eu não sou
empreendedor [__] vai lá e assiste
Quem sabe eu não consigo despertar em
você em você esse instinto que tem a
dentro de você criar algo que é seu de
você falar [__] vou fazer vou vou botar
para [__] vou tirar minha ideia do
Papel porque nada me tira da cabeça todo
mundo sonha em ter o próprio negócio em
criar algo em construir algo saca eu
acho eu acho eu vou escever uma tese
sobre isso quando eu vou quando eu fizer
o meu doutorado eu vou fazer isso galera
seguinte essas quatro fases eh vão te
dar uma
visibilidade do Quão distante você está
do seu sucesso ou com perto vai te
posicionar em um mapa então cada fase
considera-se como 25% do caminho então
25 25 25 25 isso mesmo 100% então vamos
lá Qual que é a primeira fase é o
Hype essa fase é aquela que você tá
entusiasmado você tá falando [__] vou
para cima vai dar certo [__] que pariu
eu vou empreender eu vou eu vou entrar
nessa empresa Nova aqui eu vou fazer
isso aquilo aquilo outro daqui se meses
eu ganho um aumento ou [__] daqui se
meses eu tô explodindo no digital daqui
se meses o meu negócio tá cheio de
cliente [__] eu vou ficar milionário
ou eu vou conseguir viajar vou conseguir
realizar meus sonhos o Car sabe você
assim ó
bombando saca só que isso aí
ó acaba rapidinho porque aí galera vai
entrar a segunda fase ih acabou bateria
aqui da Luz agora fodeu tudo deixa eu
colocar uma luz nova eu não vou cortar
meu rolê agora aqui ó não tem luz eu
improviso
uma outra luz porque eu prometi que não
ia fazer prometi que não ia fazer mais
corte e não vou fazer qual que é a
segunda fase ó a segunda fase é o
seguinte é o choque de realidade que que
é o choque de realidade porque daí você
tá fazendo Tá fazendo e vai e vai e não
dá resultado porque nada na vida dá
resultado em se meses entendeu Você
entra num negócio novo você começa a
entr trilhar aquele caminho aquilo ali
ainda é é novo é recente você deve estar
fazendo vai fazer do jeito errado você
vai est Na ansiedade não vai ter tempo
ainda suficiente para você adquirir os
seus clientes PR as pessoas saberem quem
é você não é do dia pra noite e essa
parada de que é do dia pra noite é para
quem quer vender curso para quem quer
para quem quer te enganar saca jogo do
Tigrinho saca isso aí a gente inclusive
nós somos ensinados a cair em golpe a
gente sempre quer por isso que pirâmide
funciona no Brasil por isso que esses
vendedor de curso vagabundo funciona no
Brasil porque todo mundo procura o
caminho fácil mas você que me Assiste
que que tá acompanhando além dos meus
vídeos tentou pesquisar um pouco sobre
mim e saber minha trajetória sabe que
não existe nada fácil e se você ler
qualquer um desses livros atrás aqui que
eu já indiquei você vai saber que não
existe nada fácil ninguém na face da
terra consquista alguma coisa fácil não
é tudo a base de sangue e suar tudo mas
beleza e aí nessa segunda fase é a fase
então que você tem o choque de realidade
cara não é tão simples assim não é tão
rápido assim é aqui que todo mundo cai
todo mundo não mas un 60% cai por quê
Porque você vai se
questionar será que é para
mim [__] meu dinheiro tá acabando Será
que eu continuo empreendendo [__] essa
empresa tá ruim já vi que eu não vou
crescer
queria crescer mais rápido caraca e
agora é aqui véi essa aqui é a fase do
diabo aqui a tua aqui é você contra você
a tua mente contra contra você mesmo SAC
é sua mente te maquinando de
problema aqui é o momento é aqui que as
pessoas caem é aqui que eu Nossa aqui
foi as minhas maiores
dificuldades
saca depois você entra na terceira fase
se você não desistiu e sobreviveu Ó você
vai entrar na fase da
Resistência O que que significa isso aí
você fala assim ó essa [__] é para mim
eu vou fazer é aqui no momento que você
começa você o seu cérebro fica mais
forte você começa a aprender a conviver
com frustrações
entendeu você começa a dar valor para
cada centavo que você gasta para cada
centavo que você ganha pras pessoas ao
teu D é aqui o momento que você fala hum
cara não vamos ajustar aqui vamos
ajustar aqui vamos tentar de um jeito
diferente o negócio você quer tanto
aquilo que você começa a mudar a sua
estratégia o jeito com que você atua
você começa a ficar bom naquela parada
você começa a ficar bom isso aqui é
depois de um ano um ano e meio entendeu
E você resiste velho você é resiliente
você fala [__] [__] o o dinheiro aí
aqui nesse momento porque de tão
desesperado que você tá você já não tá
mais sendo motivado pelo dinheiro aí é
só coração velho aí você fala assim não
essa eu vou fazer dar certo eu vou fazer
essa parada
acontecer Entendeu eu acredito em mim eu
sei que eu sou capaz e aí mano você vai
pá e resiste vai resiliência e vai e vai
ajusta parafuso
aqui aí cara a hora que você acerta a
veia você começa a ver um pouquinho de
resultado aí você fala [__] que pariu
agora acertei agora vai agora agora eu
entendi Entendeu agora eu tô
entendendo as regras do jogo agora eu tô
entendendo os abutres que aparecem em
volta de você quando você começa a ter
algum resultad você fala [__] mano os
Car quer parte F do negócio o sangue
suga saca aí você começa a entender mano
aí você começa a entender aí ó você
entra na última fase Cadê que eu anotei
aqui para não esquecer a
consistência que que isso significa você
já tá 3 4 5 anos lutando e vai dar certo
e vai é isso [__] [__] eu acredito
eu sou capaz você já tá cascudo Cara
você já tá você tá armado você fala
[__] sabe o negócio começou a dar um
resultado aí a hora que você acertou a
mão você fala agora eu vou fazer isso
até eu alcançar o sucesso e aí você
continua sendo consistente naquilo que
você tá fazendo criando metodologia
criando processo então por exemplo se eu
tô gravando vídeo gravando todos os dias
se eu tô gerando conteúdo gerando
conteúdo todos os dias atendendo cliente
aí você começa a entender a máquina por
trás por isso que empreender te
transforma num cara
[__] te
leva desculpa galera te eleva a nível
astronômico por quê Porque você passou
pelas fases mais complicadas você
aprende a dormir no barulho você aprende
a dormir na chuva no meio do tiroteio
cara você tá mano você já tá três anos
no Fronte na guerra pá pá pá e tá vivo
irmão P pá você um monte de gente ao teu
redor já morreu e você tá lá aí mano uma
bomba pode explodir do teu lado o cara
pode morrer aqui você você tá suave você
já a tua mente já sabe trabalhar no caos
você é o próprio caos organizado sacou
aí mano aí é só você continuar tchá tchá
que não tem quem segure a tua evolução a
partir daí para tudo na sua vida porque
a receita é sempre a mesma
o Hype o choque de realidade a
resistência e a consistência são essas
quatro etapas para tudo na tua vida
entrou na faculdade quis fazer
engenharia da computação é o Hype porque
alguém tava fazendo choque de realidade
logo no primeiro ano você já tem o
choque de realidade da faculdade aí a
sua resistência e você garantir depois
você ter consistência até terminar
trabalho o Hype a mesma coisa você
sempre vai passar por essas quatro
etapas
se você vai empreender a mesma coisa se
você quer fazer ser um carreirista Entra
empreender a mesma coisa cara se vocês
entenderem isso e dominarem essa parada
Acabou acabou e por que que eu falo
tanto do Empreendedor né porque que eu
falei pô quem preende porque quem
preende tá sozinho nessa jornada aqui
sacou sozinho entre aspas Mas tá bem
sozinho as decisões são são são sozinhas
né e e as responsabilidades também então
assim você acaba cara dominando o caos
saca você dorme com dor de cabeça você
dorme com problema você quando você fala
cara eu amo problema velho eu ten que
amar problema quem empreende tem que
amar problema velho porque problema é o
o rolê a vida do empreendedor é problema
problema resolução problema resolução
problema resolução entendeu E no final
tem o dinheiro dinheiro é recompensa
sacou vai dar certo mano se você fizer
um negócio fiz entender as as fases e
entender o que você vai fazer vai dar
certo se você empreende quer crescer na
tua se você empreende quer crescer na
sua carreira vai dar certo também são
essas quatro fases para tudo na vida
para tudo na vida sacou saibam de uma
coisa se eu e cara eu sou uma pessoa
assim uma das mais improváveis da face
da terra se eu tenho a capacidade e tô
conseguindo prosperar e crescer e
empreendendo você também consegue se eu
quando tava focado na carreira também
tiver capacidade de prosperar no onde eu
trabalhei e crescer você também consegue
entendeu porque eu não sou a [__] de
neum gênio pelo contrário sou um burro
esforçado e eu tenho certeza que você
também vai ser tem que ser esforçado
sacou entenderam entenderam o recado
entenderam o recado Espero que sim
galerinha mais uma vez ó clica aqui no
link eh se inscreva no canal ativa o
Sininho compartilha participa comenta
que fase que você tá comenta aí manda
uma moral entendeu deixa eh deixa uma
mensagem também para as pessoas que
estão assistindo nesse vídeo vê que não
não é só elas porque é um caminho
difícil saca então ó dá essa moralzinha
aí e esse foi o vídeo de hoje o vídeo de
hoje as quatro fases do Sucesso
belezinha Valeu muito obrigado pela sua
audiência e até a próxima